## Sólo una lluvia de ideas para organizar el programa de la entropía.

Mi programa debe
1) Pedir una j en particular

2) A partir de ello diagonalizar la matriz Hamiltoniana 'Diagonalización.f90' para un valor particular de gammax
3) Pedir un estado K para realizar el cálculo de la representación de Husimi.
4) Una vez tengamos todas las Q(alpha) sólo necesito sumarlas todas para encontrar el valor de la integral.
El valor de la entropía según el artículo es -int(Q(alpha)*log(Q(alpha))
Entonces en un paso, tendremos el valor de la integral para un valor particular de gammax para una K en particular.

Lo anterior sólo será un paso de lo siguiente

Necesitamos iterar el programa anterior para encontrar pares de puntos (gmx,Wint) para poder realizar un gráfico como el de la figura 5.

Estaría chido que los datos quedaran

gmx	Wint62	  Wint63    Wint64	Wint65	Wint66	Wint67

En columnas de este tipo, para que pueda hacer un multiplot de todas.
Intervalo de gmx llamado F = (1,2,3,4,5,6)

Pedimos un valor de j.
calculamos las dimensiones de los arrays necesarios.

Abrimos el archivo donde vamos a guardar WEntropy.dat

Para i=1, dimension(F)
     Aquí llamamos a diagonalización con uno de los valores de F[i]
     (La salida son los valores y vectores propios, hay 2j+1 vectores)
     para ii=1, dimension(T) (K=62-77)
     	  Tomamos de T[i] uno de los valores de K
	  Llamamos al cálculo de la integral de la entropía
	  (La salida de esta llamada ya debe ser la -Int(Q.log(Q))
	  tempint[ii] = Integral calculada
     end para
     Write() gmx, tempint[:] (Aquí ya se imprime en el archivo todo.)
end para

El cálculo de la integral se va a encerrar en una función que requerirá que le otorguen un vector propio K. Esta función tendrá los dos ciclos sobre theta y phi para ir calculando la suma conforme se calculen las Q(alpha)

Iniciamos Wint en cero.

Para i=1, 100
     Para ii=1, 200
     	  Llamamos a la función Husimi, en donde se calcula la representación para un valor particular de theta y de phi.
	  (La salida de esto es P,Q,Q(alpha) Pero sólo necesitamos Q(alpha)
	  Wint = Wint + Q(alpha)log(Q(alpha)
	  phi = phi + delta
     end para
     theta + delta
end para
     
